Repository: tnakagami/asset-management
Catalog: backend/src/stock/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名称

source: Stock
ja: 株式

source: Has been sold/Is holding
ja: 売却済み/保有中

source: Has been sold
ja: 売却済み

source: Is holding
ja: 保有中

source: Describes whether this purchased stock has been sold or not.
ja: 購入済み株式が売却済みかどうかを示す

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: In general, please select "Shift-JIS" in Windows OS, "UTF-8" in Linux like OS.
ja: 一般に、Windows OSの場合は"Shift-JIS"を、Linuxの場合は"UTF-8"を選択してください。

source: CSV filename
ja: CSVファイル名

source: The extention has to be ".csv".
ja: 拡張子を".csv"にしてください。

source: The extention is ".csv" only.
ja: 拡張子は、".csv"のみ有効

source: With header/Without header
ja: ヘッダあり/ヘッダなし

source: With header
ja: ヘッダあり

source: Without header
ja: ヘッダなし

source: Describes whether the csv file has header or not.
ja: CSVファイルにヘッダが含まれるかどうかを示す

source: The length in line %(idx)d is invalid.
ja: %(idx)d 行目のデータ長が無効です

source: Failed to decode in line %(idx)d (Encoding: %(encoding)s).
ja: %(idx)d 行目のデコードに失敗しました（エンコーディング：%(encoding)s）

source: Raise exception: %(ex)s.
ja: 例外発生：%(ex)s

source: Include invalid records. Please check the detail: %(ex)s.
ja: 無効なレコードが含まれます。詳細を確認してください：%(ex)s

source: Unexpected error occurred: %(ex)s.
ja: 意図しないエラーが発生：%(ex)s

source: You don’t have to enter the extention.
ja: 拡張子を指定する必要はありません。

source: Force update/Nothing
ja: 強制的に更新/何もしない

source: Force update
ja: 強制的に更新

source: Nothing
ja: 何もしない

source: Describes whether this record is forced update or not.
ja: 該当データを強制的に更新するかどうかを示す

source: JSON filename
ja: JSONファイル名

source: The extention has to be ".json".
ja: 拡張子を".json"にしてください。

source: The extention is ".json" only.
ja: 拡張子は、".json"のみ有効

source: Cannot load json file: %(ex)s
ja: JSONファイルをロードできませんでした： %(ex)s

source: Task name
ja: タスク名

source: Enabled/Disabled
ja: 有効/無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Describes whether this record is enabled or not.
ja: 該当データを有効化するかどうかを示す

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Select a snapshot to update.
ja: 更新対象のスナップショットを選択

source: Schedule type
ja: タスクの実行形式

source: Every day
ja: 毎日

source: Every week
ja: 毎週

source: Every month
ja: 毎月

source: Select a schedule type.
ja: タスクの実行形式を選択

source: Required keys: %(key)s
ja: 設定必須項目：%(key)s

source: Invalid crontab config: %(err)s
ja: 無効なスケジュール情報：%(err)s

source: %(key)s does not exist
ja: %(key)s は存在しません

source: Invalid data (%(key)s, %(value)s): %(ex)s
ja: 無効なデータ（%(key)s, %(value)s）：%(ex)s

source: Invalid operator between %(key)s and %(value)s
ja: %(key)s と %(value)s の間の演算子は無効です

source: cannot use %(name)s in this application
ja: このアプリでは、%(name)s は使えません

source: Invalid syntax: %(ex)s
ja: 入力された式は無効です：%(ex)s

source: Invalid variable: %(ex)s
ja: 無効な変数：%(ex)s

source: Target column name
ja: 対象のカラム名

source: Stock code
ja: 株式コード

source: Stock name
ja: 株式会社名

source: Stock industry
ja: 株式会社の業種

source: Stock price
ja: 株価

source: Dividend
ja: 配当金

source: Dividend yield
ja: 配当利回り

source: Price Earnings Ratio
ja: 株価収益率（PER）

source: Price Book-value Ratio
ja: 株価純資産倍率（PBR）

source: Earnings Per Share
ja: 1株当たり純利益（EPS）

source: Book value Per Share
ja: 1株当たりの純資産（BPS）

source: Return On Equity
ja: 自己資本利益率（ROE）

source: Equity Ratio
ja: 自己資本比率

source: Comparison operator
ja: 比較演算子

source: Equal to
ja: 次の値に等しい

source: Not equal to
ja: 次の値に等しくない

source: Geater than
ja: 次の値より大きい

source: Geater than or equal to
ja: 次の値以上

source: Less than
ja: 次の値より小さい

source: Less than or equal to
ja: 次の値以下

source: Include
ja: 次の値を含む

source: Not include
ja: 次の値を含まない

source: Input data
ja: 入力データ

source: Condition
ja: 条件

source: Ordering
ja: 並び順

source: Stock code (ASC)
ja: 株式コード（昇順）

source: Stock code (DESC)
ja: 株式コード（降順）

source: Stock name (ASC)
ja: 株式会社名（昇順）

source: Stock name (DESC)
ja: 株式会社名（降順）

source: Stock industry (ASC)
ja: 株式会社の業種（昇順）

source: Stock industry (DESC)
ja: 株式会社の業種（降順）

source: Stock price (ASC)
ja: 株価（昇順）

source: Stock price (DESC)
ja: 株価（降順）

source: Dividend (ASC)
ja: 配当金（昇順）

source: Dividend (DESC)
ja: 配当金（降順）

source: Dividend yield (ASC)
ja: 配当利回り（昇順）

source: Dividend yield (DESC)
ja: 配当利回り（降順）

source: Price Earnings Ratio (ASC)
ja: 株価収益率（昇順）

source: Price Earnings Ratio (DESC)
ja: 株価収益率（降順）

source: Price Book-value Ratio (ASC)
ja: 株価純資産倍率（昇順）

source: Price Book-value Ratio (DESC)
ja: 株価純資産倍率（降順）

source: (ASC)
ja: （昇順）

source: (DESC)
ja: （降順）

source: Earnings Per Share (ASC)
ja: 1株当たり純利益（昇順）

source: Earnings Per Share (DESC)
ja: 1株当たり純利益（降順）

source: Book value Per Share (ASC)
ja: 1株当たりの純資産（昇順）

source: Book value Per Share (DESC)
ja: 1株当たりの純資産（降順）

source: Return On Equity (ASC)
ja: 自己資本利益率（昇順）

source: Return On Equity (DESC)
ja: 自己資本利益率（降順）

source: Equity Ratio (ASC)
ja: 自己資本比率（昇順）

source: Equity Ratio (DESC)
ja: 自己資本比率（降順）

source: Average trade price
ja: 平均取引価格

source: Purchased date
ja: 購入日

source: The number of purchased stocks
ja: 購入株式数

source: Difference
ja: 差分

source: Language code
ja: 言語コード

source: Localized name
ja: ローカライズ済みの名称

source: Max length of this field is 64.
ja: このフィールドの最大長は64文字です。

source: Localized industry
ja: ローカライズ済み業種名

source: Defensive brand
ja: ディフェンシブ

source: You need to set either alphabets or numbers to this field.
ja: このフィールドは、アルファベットまたは文字列を設定してください。

source: Localized stock
ja: ローカライズ済み株式会社名

source: This field consists of either only numbers or both alphabets and numbers.
ja: このフィールドは、数値のみまたは、アルファベットと数値のいずれからから成る。

source: Skip executing user task
ja: ユーザタスクの実行をスキップする

source: Price Earnings Ratio (PER)
ja: 株価収益率（PER）

source: Price Book-value Ratio (PBR)
ja: 株価純資産倍率（PBR）

source: Earnings Per Share (EPS)
ja: 1株当たり純利益（EPS）

source: Book value Per Share (BPS)
ja: 1株当たりの純資産（BPS）

source: Return On Equity (ROE)
ja: 自己資本利益率（ROE）

source: Equity Ratio (ER)
ja: 自己資本比率（ER）

source: Owner
ja: 所有者

source: Bank account balance
ja: 銀行口座残高

source: This value is as of registered time.
ja: この値は登録時点の日付となる。

source: Registered date
ja: 登録日

source: Target stock
ja: 対象の株式

source: Its stock has been sold or not
ja: この株式が売却済みかどうか

source: %(name)s does not exist.
ja: %(name)s は存在しません

source: Invalid data (%(value)s): %(ex)s
ja: 無効なデータ（%(value)s）：%(ex)s

source: Defensive
ja: ディフェンシブ株

source: Economically sensitive
ja: 景気敏感株

source: Economic trend
ja: 経済動向

source: Purchased value
ja: 購入価格

source: Number of stocks
ja: 所有株式数

source: Diff
ja: 差分

source: Title
ja: タイトル

source: Max length of this field is 255.
ja: このフィールドの最大長は255文字です。

source: Relevant assets
ja: 関連資産

source: Relevant asset list as of created time (json format).
ja: 作成時点での関連資産（JSON形式）

source: Priority to show the snapshot
ja: スナップショット表示時の優先度

source: Start date
ja: 集計開始日

source: End date
ja: 集計終了日

source: Creation time
ja: 作成日

source: Cash
ja: 現金

source: Monthly report - {date}
ja: {date} 月次報告

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Investment history
ja: 投資実績

source: Cash list
ja: 口座残高一覧

source: Register cash
ja: 口座残高の登録

source: Update cash
ja: 口座残高の更新

source: purchased stock list
ja: 購入済み株式一覧

source: Register purchased stock
ja: 購入済み株式の登録

source: Update purchased stock
ja: 購入済み株式の更新

source: Upload purchased stock (CSV format)
ja: 購入済み株式のアップロード（CSV形式）

source: Snapshot list
ja: スナップショット一覧

source: Register snapshot
ja: スナップショットの登録

source: Update snapshot
ja: スナップショットの更新

source: Upload snapshot (JSON format)
ja: スナップショットのアップロード（JSON形式）

source: Periodic task list for snapshot
ja: スナップショットに対する定期実行タスク一覧

source: Register periodic task for snapshot
ja: スナップショットに対する定期実行タスクの登録

source: Update periodic task for snapshot
ja: スナップショットに対する定期実行タスクの更新

source: Stock list
ja: 株価一覧

source: Explanation
ja: 用語説明
